# Tamanho de Partes do Corpo
(Pequeno, Grande)
* Bundas
* Pênis
* Testículos
* Seios

# Corpos
(Geral)
* Magros
? Expressa interesse por personagens que são delicados, magros ou esbeltos.
* Gordinhos
? Expressa interesse por personagens que têm uma forma bem-arredondada, cheios e rechonchudos.
* Pênis Circuncidados
? Expressa interesse por pênis circuncidados, ou pênis com muito pouca pele prepucial.
* Óculos
? Uma preferência por personagens que usam óculos.
* Parceiros Musculosos
? Expressa interesse por personagens que são robustos e/ou atléticos.
* Piercings Não-sexuais
? Engajamento sexual com um personagem que tem piercings em partes do corpo que não são de natureza sexual, como, mas não limitado a, língua, orelhas, umbigo, etc.
* Pelos Pubianos
? Expressa interesse em pelos pubianos, possivelmente em grandes quantidades ou excessivas.
* Twinks
? Expressa interesse em personagens masculinos que são femininos e sutilmente definidos.
* Gêmeos
? Expressa interesse em dois ou mais personagens que são idênticos, frequentemente irmãos, que podem ou não ser interpretados pelo mesmo jogador.
* Pênis Não-circuncidados
? Expressa interesse em pênis que não foram circuncidados e têm uma grande quantidade de prepúcio.
* Parceiros Muito Gordos
? Expressa interesse em personagens que estão excepcionalmente acima do peso ou obesos.
* Parceiros Muito Esguios
? Expressa interesse em personagens que são excepcionalmente magros ou esguios.
* Parceiros Muito Musculosos
? Expressa interesse em personagens que são excepcionalmente musculosos ou tonificados.
* Voluptuosidade
? Expressa interesse em personagens com quadris mais largos que a média e nádegas grandes.

# Vestuário
(Eu, Parceiro)
* Cross-dressing
? Participação em um RP onde um ou mais personagens se vestem com roupas do gênero oposto ao seu próprio.
* Sexo vestido
? Participação em um RP onde você e/ou seu parceiro não estão despidos durante a interação sexual.
* Saltos altos
? Expressa interesse na inclusão de sapatos de salto alto no contexto sexual de um RP, ou um interesse em personagens usando-os.
* Látex
? O uso de látex e/ou material de borracha usado como roupa.
* Couro
? Expressa interesse na inclusão de roupas de couro no contexto sexual de um RP, ou um interesse em personagens usando-as.
* Lingerie
? Expressa interesse na inclusão de lingerie no contexto sexual de um RP, ou um interesse em personagens usando-a.
* Máscaras
? O uso de máscaras (cirúrgicas, BDSM, máscaras de gás, etc.), geralmente para ocultar a identidade do usuário, em uma cena de RP.
* Meias
? Expressa interesse na inclusão de meias no contexto sexual de um RP, ou um interesse em personagens usando-as.
* Uniforme / fantasia
? Expressa interesse na inclusão de uniformes ou fantasias no contexto sexual de um RP, ou um interesse em personagens usando-os.

#Agrupamentos
(Geral)
* Você e 1 homem
* Você e 1 mulher
* Você e 1 homem, 1 mulher
* Você e 2 homens
* Você e 2 mulheres
* Orgia
? Múltiplos personagens masculinos e femininos

# Geral
(Dando, Recebendo)
* Mordidas
? O ato de morder ou ser mordido; às vezes doloroso, às vezes brincalhão.
* Preservativos
? O uso de preservativos de qualquer forma; geralmente refere-se à preferência pelo uso de preservativos durante a penetração, mas também pode se referir a jogos com preservativos, nos quais um preservativo (tipicamente cheio), é usado como um brinquedo sexual; ou, o enchimento de preservativos com fluidos, como sêmen.
* Consensual
? Uma preferência por interações sexuais entre personagens em um RP serem completamente consentidas, por vontade própria dos personagens.
* Carinho
? Personagens mostrando afeto através de abraços, aconchegos e outras formas de proximidade física.
* Conversa Suja
? O ato de falar de maneira explicitamente sexual para provocar estimulação sexual de um participante, às vezes de si mesmo; frequentemente no contexto de sedução ou preliminares.
* Docking
? Inserção fálica na bainha e/ou prepúcio de outra pessoa.
* Edging
? Manter-se no limite do clímax sem orgasmo.
* Brincadeiras com as Orelhas
? Interesse em roleplay onde as orelhas têm um papel importante. Isso pode envolver chupar, acariciar, respirar/sussurrar, puxar, ou qualquer outro tipo de interação focada nas orelhas.
* Femboys
? Homens efeminados e delicados.
* Flexibilidade/Contorcionismo
? Flexibilidade excepcional ou irreal, geralmente usada para alcançar posições sexuais extremamente difíceis ou impossíveis para obter máxima estimulação.
* Face-sitting
? Uma prática sexual onde alguém senta no rosto de outro personagem com suas nádegas ou genitais, fazendo com que a pessoa seja sufocada, às vezes até o ponto de asfixia; frequentemente feito como forma de forçar gratificação oral.
* Faciais
? O ato de ejacular diretamente no rosto de alguém.
* Frotting
? O ato de pelo menos dois pênis sendo esfregados um contra o outro para gratificação sexual.
* Transformação de Gênero
? Mudanças de sexo ou gênero, às vezes voluntárias, às vezes involuntárias. Abrange tanto mudanças mágicas e de ficção científica, quanto mudanças de readequação de gênero mais realistas.
* Mão Amiga / Dedilhamento
? Estimulação sexual pelo contato físico direto das mãos ou dedos nos genitais.
* Engolir
? O ato de consumir oralmente o sêmen, diretamente ou indiretamente de um pênis.
* Hotdogging
? O ato de colocar um pênis entre as nádegas e pressioná-las contra ele - deslizando-o entre elas para alcançar a satisfação sexual.
* Gelo
? O uso de gelo de qualquer forma durante o sexo, tipicamente como uma forma de preliminares eróticas.
* Parceiros Inteligentes
? Exibe uma preferência por parceiros que têm níveis especialmente altos de inteligência, perspicácia e habilidades de manipulação.
* Beijos
? Expressa interesse em beijar ou ser beijado por outro personagem, geralmente denotando beijo francês.
* Couro
? O uso de couro, muitas vezes em uma situação de bondage; tipicamente inclui roupas de couro ou equipamentos associados a dominantes, assim como equipamentos de arnês.
* Lambendo
? O ato de um personagem lamber outro. Pode ou não ser sexual; quando sexual, frequentemente em áreas do corpo que são sexuais, incluindo, mas não limitado a, mamilos, seios, ânus, genitália etc.
* Masturbação
? O ato de se estimular sexualmente, geralmente utilizando contato físico das mãos ou dedos nos genitais.
* Brincadeira com o Umbigo
? Engajamento em atos sexuais envolvendo prazer derivado do umbigo de um personagem; frequentemente refere-se a lamber ou passar a língua no umbigo.
* Fotografia/Videotape
? O ato de registrar visualmente uma cena entre participantes, frequentemente como uma forma de humilhação, exibicionismo fetichista e/ou chantagem/extorsão.
* Romance / Afeto
? Exibindo ou expressando amor ou forte afeto, paixão, seja durante o amor ou durante cenas normais.
* Fumar
? Refere-se ao ato de fumar e/ou receber prazer de um aspecto do fumo ou do fumo durante um RP.
* Meias/Meia-Calças
? Expressa interesse na inclusão de meias e/ou meia-calças no contexto sexual de um RP, ou um interesse em personagens usando-as.
* Strip Tease
? O ato de remover dramaticamente a roupa ou assistir um participante fazer isso, tipicamente como uma forma de sedução.
* Provocação
? Refere-se a cenas prolongadas de preliminares antes da relação sexual explícita, que pode ser física e/ou verbal, tipicamente para excitar o parceiro ao ponto de frustração ou desespero sexual.
* Cócegas
? O ato de fazer cócegas e/ou ser feito cócegas em um contexto sexual de um RP; ou, receber estimulação sexual de tal.
* Garotas-Moleque
? Mulheres que se comportam ou se apresentam de maneira masculina.
* Transformação
? O ato de fazer com que as características físicas de um participante de um RP, possivelmente incluindo a si mesmo, por meio de meios mágicos ou químicos, mudem de forma dramática; pode se referir a uma miríade de diferentes tipos de transformações, e denota receber prazer sexual do ato de transformação em si.
* Tribadismo / Tesouras
? Forma de sexo não penetrativo em que uma pessoa esfrega a vagina contra o corpo de um parceiro do mesmo sexo para estimulação sexual, na maioria dos casos contato vaginal-a-vaginal através de tesouras.
* Roupa de Baixo
? Uma afinidade por roupa de baixo, seja ela usada em si mesmo, em seu(s) parceiro(s) ou sozinha; frequentemente envolve estimulação pelo cheiro ou pela tato da roupa de baixo, mas também pode se referir a usar roupa de baixo como um brinquedo sexual de qualquer maneira.
* Parceiros Pouco Inteligentes
? Exibe uma preferência por personagens que exibem inteligência abaixo da média, muitas vezes baixa o suficiente para torná-los fáceis de manipular; isso inclui desde garotas tolas até brutamontes grandes e animalescos.
* Sexo Convencional
? Sexo que não envolve elementos como BDSM, kink ou atividades fetichistas.
* Voyeurismo / Exibicionismo
? Refere-se à obtenção de estimulação sexual da ação de assistir, tipicamente em segredo, uma pessoa (ou pessoas) se revelar ou fazer algo de outra forma explícito, ou o ato de se revelar e/ou fazer algo de outra forma explícito com a intenção de ser visto.

# Sexo Oral
(Dando, Recebendo)
* Boquete
? Estimulação sexual pelo contato direto e físico da boca ou língua nos órgãos genitais masculinos.
* Cunilíngua
? Estimulação sexual pelo contato direto e físico da boca ou língua nos órgãos genitais femininos.
* Garganta Profunda
? O ato de penetrar a boca de outro personagem até as profundezas em que o pênis ou inserção entra na parte de trás da boca.
* Face-Fucking
? Refere-se ao ato de penetrar a boca de outro personagem com uma técnica semelhante à de foder uma vagina ou ânus, geralmente apoiando a boca ou crânio e fazendo movimentos de vai e vem; frequentemente agressivo.
* Virgindade Oral
? Engajando-se em um RP no qual um personagem que nunca praticou sexo oral realiza tais atos.
* Penetração na Garganta
? O ato de penetrar a boca de outro personagem até as profundezas em que o pênis ou inserção entra na parte de trás da cavidade da boca e/ou garganta, às vezes causando um reflexo de vômito, ou sendo o receptor de tais ações.

# Brincadeiras Anais
(Dando, Recebendo)
* Adoração Anal
? Reconhecimento gratuito da bunda ou nádegas do parceiro, seja verbal e/ou físico, ou receber tais ações.
* Fisting Anal
? O ato de inserir a(s) mão(s) e/ou braço(s) no ânus do parceiro, ou ser o receptor de tais atos.
* Treinamento Anal
? Engajando-se no uso da anatomia variada do ânus de um personagem para preparar e/ou aclimatar o personagem para uma inserção, cujo tamanho o personagem de outra forma não estaria confortável em aceitar.
* Brinquedos Anais
? Refere-se à inclusão de penetração anal com brinquedos sexuais, incluindo, mas não se limitando a, dildos, vibradores, ovos anais, contas anais, etc.
* Virgindade Anal
? Engajando-se em sexo anal com um personagem que nunca foi penetrado analmente antes, ou sendo penetrado analmente enquanto interpreta um personagem que nunca foi penetrado antes.
* Sexo Anal/Enrabadura
? Sendo penetrado por um parceiro, com um pênis ou strap-on.
* Dupla Penetração
? O ato de penetrar o ânus de um único personagem com dois objetos, incluindo, mas não se limitando ao pênis, brinquedos sexuais, punho etc., ou receber tal ato.
* Enemas
? A aplicação de um líquido, tipicamente água morna ou um fluido corporal, nos intestinos de um personagem, muitas vezes para limpá-los, mas às vezes como uma forma de disciplina ou gratificação sexual, ou receber tais ações; pode implicar uma forma de administração que não seja a penetração fálica.
* Anilinguagem
? O ato de dar estímulo oral ao ânus de um parceiro, por meio de lambidas e/ou penetração do ânus do receptor com a língua.
* Gaping (Anal)
? Esticar o ânus durante a penetração, a ponto de permanecer aberto por um período de tempo.

# Restritivo
(Próprio, Parceiro)
* Bondage (Leve)
? O uso de amarrações que são leves ou moderadas, seja na posição em que faz com que o personagem amarrado fique, na duração em que o personagem ficará amarrado, no nível de desconforto causado pela amarração ou na quantidade de imobilização que ocorrerá devido à amarração.
* Bondage (Pesado)
? O uso de amarrações que são extremas, seja na posição em que faz com que o personagem amarrado fique, na duração em que o personagem ficará amarrado, no nível de desconforto causado pela amarração ou na quantidade de imobilização que ocorrerá devido à amarração.
* Castidade
? Abstinência sexual, seja voluntária ou forçada; isso pode incluir alguém simplesmente se abstendo de atividade sexual, ou o uso de um dispositivo que o impeça.
* Colar
? Usar um colar ao redor do pescoço.
* Envoltório
? O corpo inteiro de alguém sendo envolvido como uma múmia em um traje de látex, saco de dormir, ou outro acessório fetichista para os propósitos de gratificação sexual.
* Mordaça
? O ato de colocar e alojar um objeto na boca de outro personagem para forçá-lo a respirar pelo nariz, além de criar a incapacidade de falar, ou receber tais ações.
* Coleira
? Sendo conduzido com uma coleira.

# Brinquedos
(Próprio, Parceiro)
* Dildos
? Um objeto em forma de pênis ereto usado para estimulação sexual.
* Plugs
? Um brinquedo sexual projetado para ser inserido no reto.
* Sounding
? O ato de inserir hastes metálicas na uretra de um homem ou mulher, ou receber tais ações; tecnicamente implica hastes que ressoam e/ou vibram em resposta a uma forma de estimulação, mas não necessariamente significa isso.
* Strap-ons
? Engajar-se em um RP no qual pelo menos um personagem usará um strap-on para penetrar outro personagem.
* Vibradores
? Um dispositivo vibratório usado para estimulação sexual.

# Dominação
(Como Dominante, Como Submisso)
* Domínio Geral / Submissão Geral
? Abrangente para Atividades de Dominador / Submisso.
* Servidão Doméstica
? Sendo servido por um mordomo, garçonete, motorista, empregada ou governanta, ou servindo como um.
* DD/lg, MD/lb
? Papai ou Mamãe Dom / Menino ou Menina Pequenos. O papai/mamãe é a metade mais dominante do relacionamento, o pequeno é o mais submisso.
* Disciplina
? O uso de reforço (recompensas e/ou punições) para treinar um submisso a obedecer aos diversos comandos de um mestre.
* Orgasmo Forçado
? Um orgasmo forçado é um jogo sexual BDSM ou kinky consensual pelo qual uma pessoa consente em ser forçada a ter um orgasmo de uma maneira que está além de seu controle.
* Domínio Geral / Submissão Geral
* Imobilização
? Engajando-se em um RP no qual pelo menos um personagem estará completamente, fisicamente imobilizado por qualquer meio, frequentemente com amarrações pesadas ou mumificação; tipicamente envolvido em jogos BDSM.
* Controle de Orgasmo
? Refere-se ao dominante estando no controle de quando o submisso alcança o orgasmo, seja por meios físicos ou por comando; tipicamente envolve dominação e/ou provocação e tortura excessivas; o orgasmo pode ser completamente negado.
* Negação de Orgasmo
? Refere-se ao dominante negando o orgasmo do submisso.
* Troca de Poder
? Um relacionamento com o serviço como centro.
* Pet Play
? Petplay é um papel em que o foco está no subentrar no espaço mental alterado de uma espécie diferente, frequentemente um cachorro, gato ou cavalo.
* Escravidão
? Servindo como a beck and call do dominante, ou recebendo tal serviço, sem escolha.

# Falta de Consentimento
(Agressor, Alvo)
* Chantagem / Coerção
? Refere-se à inclusão de Coerção e/ou Chantagem no contexto da trama de uma RP, frequentemente na forma de um meio semi-consensual de receber sexo de um parceiro.
* Consentimento Dúbio
? Situações em que o consentimento de um parceiro está em questão, embora não seja um estupro flagrante.
* Drogas
? O uso de drogas ilícitas no contexto de uma RP, tipicamente para desorientar ou incapacitar mentalmente um personagem, ou para elevar as sensações do sexo.
* Álcool
? O uso de álcool no contexto de uma RP, tipicamente para desorientar ou incapacitar mentalmente um personagem, ou para elevar as sensações do sexo.
* Sequestro
? O ato de sequestrar um personagem em uma RP com o propósito de abuso, frequentemente sexual, ou ser sequestrado por tais razões; frequentemente implica aprisionamento indefinido.
* Não-consentimento / Estupro
? Tomar/ser tomado contra a vontade de alguém, frequentemente por meio da força.
* Jogo do Sono
? Engajar-se em atos sexuais com um parceiro inconsciente/dormindo.

# Tabu
(Geral)
* Diferença de Idade
? Refere-se a cenas em que há uma diferença significativa nas idades dos personagens.
* Bestialidade
? Refere-se a um personagem sábio envolvendo-se em um ato sexual com um animal não sábio, ou interpretando um animal não sábio em uma RP e sendo envolvido por um personagem sábio.
* Trapaça
? Onde um ou ambos os parceiros estão sendo infiéis a outros significativos.
* Exibicionismo
? Engajando-se em uma RP na qual o cenário é de natureza pública; tipicamente usado em conjunto com exibicionismo e/ou humilhação.
* Incesto
? Engajar-se em uma RP na qual pelo menos dois personagens serão parentes.
* Interracial
? Cenas baseadas em interações interraciais sem recorrer a estereótipos raciais.
* Raceplay
? Cenas baseadas em estereótipos raciais ou racismo, incluindo cenas ambientadas em ambientes racistas.
* Necrofilia
? O ato de fazer sexo com um personagem morto, ou de outra forma inconsciente ou inanimado, que já esteve vivo, ou, teoricamente, receber tais ações.
* Voyeurismo
? Refere-se à obtenção de estímulo sexual a partir da ação de observar, tipicamente em segredo, uma pessoa (ou pessoas) se revelar ou fazer algo explicitamente, ou o ato de se revelar e/ou fazer algo explicitamente com a intenção de ser visto.

# Surrealismo Geral
(Próprio, Parceiro)
* Crescimento dos Seios
? Uma situação em que pelo menos os seios de um personagem do sexo feminino crescem em tamanho, tipicamente para proporções fantásticas, por quaisquer meios, incluindo, mas não se limitando a mágica ou química.
* Crescimento do Pênis/Bolas
? Uma situação em que pelo menos o pênis e testículos de um personagem do sexo masculino crescem em tamanho, tipicamente para proporções fantásticas, por quaisquer meios, incluindo, mas não se limitando a infusão mágica ou química ou devido a fluidos sexuais sendo bloqueados ou de outra forma obstruídos.
* Inflação de Esperma (Pesado/Extremo)
? Engajando-se em uma RP na qual pelo menos um personagem é preenchido com uma quantidade impossível de esperma, tipicamente diretamente do pênis devido a sexo anal, vaginal ou oral, causando que seu estômago e/ou corpo se expandam para tamanhos fantásticos.
* Inflação de Esperma (Leve/Médio)
? Engajando-se em uma RP na qual pelo menos um personagem é preenchido com uma quantidade massiva de esperma, tipicamente diretamente do pênis devido a sexo anal, vaginal ou oral, causando que seu estômago e/ou corpo inchem ou se tornem um pouco arredondados.
* Gravidez Extrema
? O ato de ficar grávida com um tamanho e/ou número incrível ou irrealista de fetos/ovos, frequentemente em um período de tempo irrealisticamente curto, e frequentemente até o ponto de imobilidade, ou engajando-se em uma RP na qual pelo menos um personagem se encaixa nessa descrição.
* Crescimento Forçado
? Expressa um interesse em que pelo menos um personagem será forçado a suportar qualquer parte(s) de seu corpo crescendo contra sua vontade, tipicamente como efeito colateral de alteração mágica ou química, ou como uma resposta indesejada a certos estímulos.
* Peludos
? Personagens animais antropomórficos.
* Futanari/Futa
? Personagens que têm um corpo geralmente feminino, mas têm tanto genitais femininos quanto masculinos (embora os testículos nem sempre estejam presentes).
* Fantasma
? O anteriormente vivo, atualmente não possuindo um corpo
* Crescimento
? Crescimento no tamanho do corpo por meios mágicos, medicinais ou de outra forma fantásticos.
* Crescimento Hiper Muscular
? Aumentando o tamanho ou a força dos músculos para graus excessivos ou impossíveis.
* Inflação (Pesado/Extremo)
? Engajando-se em uma RP na qual pelo menos um personagem é preenchido com uma quantidade impossível de uma substância que não seja um fluido corporal, tipicamente um gás ou líquido, causando que seu estômago e/ou corpo se expandam para tamanhos fantásticos.
* Inflação (Leve/Médio)
? Engajando-se em uma RP na qual pelo menos um personagem é preenchido com uma quantidade massiva de uma substância que não seja um fluido corporal, tipicamente um gás ou líquido, causando que seu estômago e/ou corpo inchem ou se tornem um pouco arredondados.
* Macrofilia
? Expressa um interesse em personagens que são incrivelmente e irrealisticamente altos.
* Usuários de Magia
? RPs envolvendo personagens capazes de realizar feitos mágicos ou sobrenaturais que podem ou não ser de natureza sexual; tipicamente refere-se a jogo relacionado à transformação ou controle mental.
* Gravidez Masculina
? O ato de um personagem masculino ficar grávido durante o curso de uma RP, ou engajar-se em uma RP na qual pelo menos um personagem masculino está grávido.
* Microfilia
? Expressa um interesse em personagens que são impossivelmente e irrealisticamente pequenos.
# Monstros ou Alienígenas
(Próprio, Parceiro)
* Monstro ou Alienígena
? Vários tipos de monstros, extraterrestres e personagens esteticamente desafiadores.
* Múltiplos Seios
? Expressa um interesse em personagens que têm mais de um par de seios, tipicamente encontrados em fêmeas caninas.
* Crescimento Muscular
? Aumentando o tamanho ou a força dos músculos por meios mágicos, medicinais ou outros fantásticos.
* Penetração de Mamilos
? O ato de penetrar o mamilo, muitas vezes profundamente na mama, com um objeto como um dedo, brinquedo sexual ou pênis, etc., ou receber tais ações.
* Oviposição
? Engajando-se em uma RP na qual pelo menos um personagem irá pôr ovos através de um orifício.
* Estouro
? O ato de fazer com que parte da anatomia de um personagem, ou o personagem inteiro, exploda por meio de inchaço ou inflação, ou ser o receptor de tais ações.
* Pênis Preênseis
? Expressa um interesse em personagens que têm a capacidade de controlar o movimento de seus pênis.
* Personagens de Borracha/Gel
? Expressa um interesse em personagens que são compostos de borracha, látex, gel ou um material elástico.
* Pênis Sentientes
? Engajando-se em uma RP na qual um jogador tem um pênis que é sensível. Pode ter a capacidade de torcer e enrolar, mover-se sozinho, o orifício uretral externo capaz de abrir e fechar à vontade. Pode estar relacionado ao vore de pênis, mas não necessariamente. Alguns podem preferir que tenha a aparência de uma cobra.
* Encolhimento
? Redução no tamanho do corpo, geralmente uma redução de cerca de um pé de tamanho, ou ser o receptor de tais ações.
* Tentáculos
? Engajando-se em uma RP na qual tentáculos autossentientes ou apêndices semelhantes a tentáculos penetrarão um personagem; frequentemente implica penetração múltipla.
* Transformação
? O ato de fazer com que as características físicas de um participante de uma RP, possivelmente incluindo a si mesmo, por meios mágicos ou químicos, mudem de maneira dramática; pode se referir a uma miríade de diferentes tipos de transformações, e denota receber prazer sexual do ato de transformação em si.

# Fluidos
(Geral)
* Sangue
? Refere-se à inclusão de sangue ou à obtenção de sangue de qualquer forma em um contexto sexual, ou envolver-se em atos que causarão sangramento.
* Brincadeira com Esperma
? Qualquer número de situações focadas em brincar com esperma.
* Fraldas
? Uma situação em que pelo menos um personagem usará uma fralda; tipicamente implica que a fralda será suja com urina e/ou fezes, geralmente em conjunto com age play ou infantilismo, mas às vezes em conjunto com humilhação.
* Lactação
? O ato de produzir leite dos seios, ou envolver-se em sexo com um personagem que produz leite dos seios, tipicamente em resposta à estimulação sexual, e qualquer jogo que emanará disso.
* Bagunçado
? Engajar-se em uma RP na qual a parte sexual da RP é ambientada em um local no qual uma grande quantidade de líquidos, que podem ser fluidos corporais, estará envolvida, como mas não limitado a lama, comida, muco ou slime.
* Saliva
? Interesse em roleplay que inclui prominentemente saliva. Isso pode se referir à secreção excessiva e grande apreciação dela.
* Scat
? Refere-se à inclusão de matéria fecal ou à expulsão de matéria fecal de qualquer forma no contexto sexual de uma RP.
* Suor
? O ato de suar e/ou receber gratificação sexual da aparência, sabor, cheiro e/ou tato do suor.
* Jogos de Água
? Refere-se à inclusão de urina, ou à expulsão de urina, em qualquer forma, no contexto sexual de uma RP.

# Degradação
(Dando, Recebendo)
* Implorar
? O ato de se humilhar implorando, como forma de submissão, sendo incorporado em uma RP.
* Tapa com o Pênis
? O ato de usar o próprio pênis para dar tapas no parceiro e/ou ser agredido por um pênis, geralmente para humilhar ou degradar um submisso antes ou durante o sexo oral.
* Nudez Forçada
? O ato de forçar um personagem a ficar nu ou ser forçado a ficar nu por outro personagem; geralmente usado em situações públicas.
* Alimentação Forçada
? Engajar-se em uma RP na qual um personagem, tipicamente amarrado ou de outra forma imóvel, é forçado a consumir grandes quantidades de comida contra a sua vontade, muitas vezes resultando em inflação e/ou ganho de peso.
* Buraco da Glória
? Servir a um parceiro ou receber serviço de um parceiro com uma barreira física entre os participantes.
* Humilhação
? Engajar-se em uma RP na qual um personagem será constrangido, tipicamente de forma extremamente e/ou frequente, na tentativa de elicitar uma resposta de gratificação sexual das emoções correlacionadas à humilhação, ou meramente como uma forma de dominação psicológica ou punição; tipicamente uma forma mais intensa de degradação.
* Xingamentos
? Engajar-se em uma RP na qual um personagem será chamado por nomes, na tentativa de elicitar uma resposta de gratificação sexual das emoções correlacionadas à humilhação, ou meramente como uma forma de dominação psicológica ou punição.
* Abuso Verbal
? O ato de abordar verbalmente ou ser abordado verbalmente com termos pejorativos relacionados ao sexo, ou no esforço para diminuir, degradar ou de outra forma humilhar outro personagem, ou ocasionalmente para elicitar estimulação sexual do abuso.

# Toque e Estimulação
(Agente, Sujeito)
* Adoração de bunda
? Reconhecimento gratuito da bunda do parceiro, verbal e/ou fisicamente, ou receber tais ações; tipicamente implica estimulação oral.
* Adoração de Pênis/Vagina
? Reconhecimento gratuito dos genitais do parceiro, verbal e/ou fisicamente, ou receber tais ações; tipicamente implica estimulação oral.
* Estimulação Elétrica
? O uso de brinquedos sexuais que conduzem corrente elétrica; às vezes doloroso.
* Jogo de Pés
? O ato de incorporar os pés ou patas dos pés no contexto sexual de uma RP, incluindo mas não limitado à adoração de pés, receber gratificação sexual da visão ou cheiro de pés e/ou esfregar-se nos pés, às vezes até o orgasmo.
* Jogo de Sensações
? Jogo de sensações descreve uma grande variedade de atividades, tanto baunilha quanto kinky, que usam os sentidos do corpo como forma de excitar e proporcionar estimulação a um parceiro. Embora o jogo de sensações esteja frequentemente relacionado às sensações da pele, não precisa ser tão limitado. A visão, o paladar e a audição também podem ser incluídos no jogo de sensações.
* Cócegas
? O ato de fazer cócegas e/ou ser feito cócegas em um contexto sexual de uma RP; ou, receber estimulação sexual a partir disso.

# Fetiches Diversos
(Doando, Recebendo)
* Adoração de Seios/Mamilos
? Reconhecimento gratuito do peito ou mamilos do parceiro, verbal e/ou fisicamente, ou receber tais ações.
* Asfixia Erótica
? Uma situação na qual pelo menos um personagem terá controle físico sobre os hábitos respiratórios de outro personagem, frequentemente por meio de sufocamento intermitente e/ou devido à penetração da garganta.
* Reprodução
? Implica o ato de relação sexual com o único propósito de induzir a gravidez e/ou produzir descendência.
* Cheirar a Virilha
? O ato de receber prazer ao inalar o cheiro da virilha, ou receber tais ações. O foco muitas vezes é no aroma e/ou propriedades relacionadas a feromônios do cheiro.
* Cuckold / Cuckquean
? Refere-se ao ato de um personagem que, dentro dos limites do mundo da RP, foi designado para estar em um relacionamento, ter interação sexual com um personagem que não seja o que foi predeterminado para estar em um relacionamento, no contexto da RP.
* Dupla Penetração
? O ato de penetrar um único personagem com dois objetos, incluindo mas não se limitando ao pênis, brinquedos sexuais, punho, etc., ou receber tais ações.
* Estreiteza Extrema
? Engajando-se em uma RP na qual pelo menos um personagem exibe estreiteza excepcional em seu ânus, vagina ou garganta; às vezes implica dor, penetrações excepcionalmente grandes e/ou inexperiência.
* Feminização
? A feminização é um tipo de role play que envolve impor atributos tradicionalmente femininos a um parceiro masculino submisso. Também pode envolver a adoção de comportamentos e maneirismos tradicionalmente femininos.
* Fisting
? O ato de colocar a(s) mão(s) e/ou braço(s) em uma vagina, ou receber tais ações.
* Jogo de Alimentos
? O ato de incorporar alimentos no contexto sexual de uma RP, incluindo mas não se limitando a alimentação forçada, uso de chantilly ou calda de chocolate, ou receber gratificação sexual pelo ato de comer; tipicamente implica quantidades incríveis e/ou irrealisticamente grandes de comida sendo consumidas.
* Adoração de Pés
? O ato de incorporar os pés ou patas dos pés no contexto sexual de uma RP, incluindo mas não se limitando à adoração de pés, receber gratificação sexual da visão ou cheiro de pés e/ou esfregar-se nos pés, às vezes até o orgasmo.
* Adoração de Prepúcio
? Reconhecimento gratuito do prepúcio do parceiro, verbal e/ou fisicamente, ou receber tais ações; tipicamente implica estimulação oral.
* Gangbang
? Quando vários parceiros, geralmente 3 ou mais, se envolvem em relação sexual com um único parceiro disposto.
* Piercings Genitais/Mamilos
? Engajando-se em uma RP na qual pelo menos um personagem tem piercings localizados nos mamilos ou áreas sexuais do corpo; tipicamente piercings penianos.
* Adoração Muscular
? Reconhecimento gratuito da aparência muscular de alguém, verbal ou fisicamente.
* Odor Corporal
? Refere-se a uma RP envolvendo personagens excepcionalmente com cheiro forte; tipicamente implica feromônios derivados da virilha, que podem ou não ter higiene em qualquer grau.
* Onomatopeia
? Engajando-se em uma RP, ou ficando excitado com ênfase em descrições exageradas de ruídos sexuais em um roleplay, geralmente descritos com onomatopeias, palavras que buscam duplicar os sons que descrevem. Muitas vezes se refere a ruídos de fluidos como: respingar, esguichar, gorgolejar, borbulhar ou outros.
* Gravidez
? Fetiche por um personagem grávido
* Peido Vaginal
? Os sons da expulsão de ar via relação sexual.
* Exaustão Sexual
? Engajando-se em uma RP na qual pelo menos um personagem sofre com a dor nos órgãos genitais e/ou orifícios devido a uma relação sexual excepcionalmente árdua ou de duração excepcional; implica continuar apesar disso.
* Frustração Sexual
? Engajando-se em uma RP na qual pelo menos um personagem está excepcionalmente desesperado ou excitado e muitas vezes está disposto a abandonar inibições padrão para receber estimulação sexual.
* Barbear
? Engajando-se na remoção de pelos de um participante em uma RP por meio do barbear.
* Desleixo
? Personagens sem higiene ou que não se importam com os padrões típicos de limpeza devido à preguiça, escolha pessoal, ou outra razão; pode enfatizar e derivar prazer da preguiça ou de ações ligadas à falta de higiene.

# Relacionado a Esperma
(Geral)
* Bukkake
? O ato de um grupo de pelo menos duas pessoas ejaculando diretamente no rosto e/ou corpo de um único receptor, ou receber tais ações.
* Creampie
? O ato de ejacular dentro ou sobre um orifício exposto, frequentemente aberto, ou receber tais ações.
* Banho de Esperma
? O ato de ser tratado fisicamente com esperma - tipicamente em grandes quantidades - como tê-lo esfregado na pele ou pelos, ou literalmente tomar banho com ele, ou ter o próprio esperma usado de tais maneiras.
* Enemas de Esperma
? O ato de realizar um enema, o líquido sendo usado sendo esperma, ou receber tais ações, muitas vezes por meio de um orgasmo.
* Esperma Pela Boca/Nariz
? O ato de ejacular com tanta força e/ou em tanta quantidade que o esperma escorre e/ou esguicha pela boca e/ou nariz do submisso, ou receber tais ações.
* Marcação com Esperma
? O ato de ejacular sobre um parceiro ou submisso com a intenção de que o cheiro ou a visão do esperma sirva como uma marca de propriedade, às vezes por períodos estendidos ou permanentes, ou receber tais ações.
* Ordenha de Esperma
? O ato de coletar ou ordenhar o esperma de pelo menos um parceiro masculino, tipicamente feito por meio de estimulação manual ou mecânica do pênis, ou usando esperma armazenado como um brinquedo sexual em uma RP. Muitas vezes envolve máquinas e aparelhos.
* Esperma nas Roupas
? O ato de ejacular sobre roupas ou usar roupas que tenham sido ejacularas, muitas vezes em público e/ou por períodos prolongados.
* Pré-gozo Excessivo
? Engajando-se em uma RP na qual um personagem produz uma quantidade maior que a média de pré-gozo; tipicamente irrealista.
* Esperma Excessivo
? Engajando-se em uma RP na qual um personagem produz uma quantidade maior que a média de esperma; tipicamente irrealista.
* Pré-gozo Excessivamente Pesado
? Engajando-se em uma RP na qual um personagem, tipicamente dotado de maneira irrealista, produz volumes excepcionalmente grandes de pré-gozo, incluindo mas não se limitando a múltiplos galões, e/ou perde pré-gozo com força e consistência excepcionais, muitas vezes ao ponto de ser comparável à micção ou além.
* Esperma Excessivamente Pesado
? Engajando-se em uma RP na qual um personagem, tipicamente dotado de maneira irrealista, produz volumes excepcionalmente grandes de esperma, incluindo mas não se limitando a múltiplos galões, e/ou perde esperma com força e consistência excepcionais, muitas vezes ao ponto de ser comparável à micção ou além.
* Ejaculação Precoce
? Expressa interesse em pelo menos um parceiro atingindo o orgasmo muito rapidamente; tipicamente implica vontade, sensibilidade excessiva e/ou provocação prolongada.
* Esperma Realista
? Expressa preferência por se engajar em uma RP na qual o volume e a qualidade do fluido sexual são realistas.
* Jato de Pré-gozo
? Engajando-se em uma RP na qual um personagem esguicha pré-gozo com força e consistência excepcionais.
* Segundos Sujos
? Engajando-se em uma RP na qual um personagem que acabou de ser ejaculado recebe sexo de um parceiro diferente no mesmo orifício sem remover o esperma do parceiro anterior.
* Snowballing
? O ato de receber esperma na boca transmitido da boca de outra pessoa, ou beijar de língua enquanto compartilha uma carga de esperma entre as bocas.
* Esperma Espesso/Grudento
? Uma preferência para que o esperma dos personagens seja particularmente espesso e/ou viscoso, frequentemente comparável a alcatrão ou cola.
* Inchaço Abdominal
? Engajando-se em uma RP na qual o estômago de um personagem irá inchar, seja devido a uma inserção excepcionalmente grande (muitas vezes tomando a forma de tal), seja por comer uma quantidade excepcionalmente grande de comida ou como uma forma localizada de inflação de qualquer líquido ou gás.

# BDSM e Relacionados
(Geral)
* Aparelhos
? O uso de objetos complexos com partes móveis para amarrar, imobilizar ou de outra forma gratificar e/ou incapacitar sexualmente um personagem, no contexto sexual de uma RP.
* Suplicar
? O ato de implorar, como forma de submissão, incorporado em uma RP.
* Vendas
? O uso de vendas ou outros objetos para obscurecer a visão de pelo menos um personagem em um contexto sexual.
* Marcação
? Uma situação na qual pelo menos um personagem será marcado, tipicamente como uma forma de sadomasoquismo. Tipicamente, aplicando calor intenso em um padrão específico projetado para mostrar visualmente a propriedade.
* Enjaulamento
? O ato de colocar outro personagem em uma gaiola, ou ser colocado em uma gaiola, ou outro dispositivo confinante.
* Castidade
? Abstinência sexual, voluntária ou forçada; isso pode incluir simplesmente abster-se de atividade sexual, ou o uso de um dispositivo que o impeça.
* Enroscar
? O ato de se tornar entrelaçado, segurado ou abraçado na garra de uma cauda longa, bobinas de uma cobra, serpente ou outra criatura de corpo longo.
* Competição
? Refere-se a múltiplos dominantes competindo para administrar a dominação da melhor maneira possível, ou múltiplos submissos competindo para agradar um dominante da melhor maneira possível.
* Degradação
? Uma situação em que um personagem será propositalmente degradado, significando que seu senso de autoestima será diminuído; tipicamente no contexto de culpa ou BDSM.
* Disciplina/Reforço
? O uso de reforço (recompensas e/ou punições) para treinar um submisso a obedecer aos vários comandos de um mestre.
* Humilhação Extrema
? Engajando-se em uma RP na qual um personagem será propositalmente humilhado até o ponto (ou tentativa de ponto) de angústia mental intensa e perda total de autoestima através da interação sexual; tipicamente implica danos psicológicos excepcionais ou devastadores.
* Tapa no Rosto
? Tapas no rosto, de qualquer grau ou severidade.
* Chicotadas/Açoitamento
? O uso de brinquedos, tipicamente associados ao BDSM e dominação/submissão, sendo empregados contra um submisso ou inferior, referindo-se principalmente ao contato com chibatas de qualquer tipo, chicotes, chicotes ou açoites.
* Mordaças
? O ato de colocar e prender um objeto na boca de outro personagem para forçá-lo a respirar pelo nariz, bem como criar a incapacidade de falar, ou receber tais ações.
* Algemas
? O uso de algemas para imobilizar parcialmente um personagem durante uma RP, ou para prender um personagem a um objeto.
* Bondage Pesado/Extremo
? O uso de amarrações que são extremas em qualquer posição na qual faz o personagem amarrado ficar, a duração pela qual o personagem ficará amarrado, o nível de desconforto causado pela amarração ou a quantidade de imobilização que ocorrerá devido à amarração.
* Humilhação
? Engajando-se em uma RP na qual um personagem será constrangido, tipicamente extremamente e/ou frequentemente, numa tentativa de elicitar uma resposta de gratificação sexual das emoções correlacionadas à humilhação, ou meramente como uma forma de dominação psicológica ou punição; tipicamente uma forma mais intensa de degradação.
* Coleira e Correia
? Engajando-se em uma RP na qual um submisso ou inferior será adornado com uma coleira que será presa a uma correia.
* Bondage Leve/Moderado
? O uso de amarrações que são leves ou moderadas, seja na posição em que faz o personagem amarrado ficar, na duração em que o personagem ficará amarrado, no nível de desconforto causado pela amarração ou na quantidade de imobilização que ocorrerá devido à amarração.
* Dono/Animal de Estimação
? Envolver-se em uma RP na qual um relacionamento de dominação/submissão é interpretado entre pelo menos dois personagens, e no qual o personagem inferior assume o papel de um animal de estimação; tipicamente um cenário baseado em treinamento com reforço positivo em vez de reforço negativo, e inclui afeto.
* Dono/Escravo
? Envolver-se em uma RP na qual um relacionamento de dominação/submissão é interpretado entre pelo menos dois personagens, e no qual o personagem inferior assume o papel de um escravo; tipicamente requer que o escravo aceite todos e quaisquer comandos, frequentemente envolve formas não sexuais de abuso e usa reforço negativo.
* Objetificação
? O ato de ser tratado ou tratar outro personagem como um objeto específico e definido, frequentemente artigos de mobiliário, ou atribuir tarefas desumanizantes a um personagem para imbuir um personagem com as características de um objeto.
* Restrições Físicas
? O ato de dar ou receber comandos, tipicamente verbais, que limitam a maneira como outro personagem está autorizado a interagir fisicamente com outro personagem.
* Humilhação Pública
? Um ou mais personagens envolvendo-se em atividade sexual explícita e ilícita em um ambiente público com o objetivo de humilhar um ou mais personagens.
* Brincadeira de Cachorro/Pônei
? Envolver-se em uma RP na qual um relacionamento de dominação/submissão é interpretado entre dois personagens, e no qual o personagem inferior assume o papel e a psique de um cachorro, pônei ou outro animal pré-determinado; tipicamente envolve rituais, controle de uso do banheiro, restrições de fala, restrições físicas e humilhação, bem como treinamento extensivo e uma mistura de reforço positivo e negativo.
* Sadismo/Masoquismo
? O ato de assumir o papel de um sádico ou masoquista, significando aquele que recebe gratificação sexual ao ser o receptor ou administrador de dor física.
* Restrições Sexuais
? Refere-se a um dominante dando um comando para como o submisso pode agir em relação a atos sexuais ou dentro de uma situação sexual; frequentemente um decreto de castidade ou proibição de qualquer forma de contato sexual.
* Sissificação
? O ato de mudar a aparência de um personagem masculino por meio de meios realistas, especialmente pelo uso de maquiagem, roupas femininas e/ou acessórios femininos, para parecer uma mulher e/ou forçar o masculino a adotar os maneirismos de uma mulher, ou ser o receptor de tais ações.
* Restrições de Fala
? O ato de dar ou receber comandos, tipicamente verbais, que limitam a maneira como outro personagem está autorizado a falar ou fazer barulhos pela boca; tipicamente usado em um contexto BDSM para restringir o submisso a implorar, fazer ruídos de animal ou ficar em silêncio.
* Brincadeira de Suspensão
? Envolver-se em uma RP que inclui dispositivos de suspensão e/ou brinquedos de corda, que tipicamente suspenderão um personagem acima da cama ou do chão; frequentemente desconfortável.
* Insolente
? Expressa um interesse em se engajar em uma RP na qual o personagem submisso e/ou inferior é combativo e desobediente de várias maneiras.
* Brincadeira de Cera
? O ato de usar cera, tipicamente cera de vela quente, como uma forma de estimulação sexual e/ou tortura, ou receber tais ações.

# Dor
(Dando, Recebendo)
* Dor leve
? Refere-se à inclusão de dor física leve devido a atos que são diretamente sexuais.
* Dor intensa
? Refere-se à inclusão de dor física intensa devido a atos que são diretamente sexuais; tipicamente penetrações ásperas ou excessivas. Isso provavelmente vai deixar uma marca.
* Grampos de mamilo
? Dispositivo de pressão aplicado aos mamilos para criar dor que produz prazer.
* Prendedores de roupa
? Beliscar a pele entre os dentes de um prendedor de roupa.
* Surras
? O uso de brinquedos, tipicamente associados ao BDSM e dominação/submissão, sendo empregado contra um submisso ou bottom, especialmente referindo-se a jogos de contato envolvendo chicotes de qualquer tipo, chicotes, remos ou chibatas.
* Engasgamento / Estrangulamento
? Ser feito para engasgar ou sufocar, seja por objetos inseridos na boca ou mãos/objetos ao redor do pescoço.
* Batendo
? Ser atingido com punhos ou outros objetos.
* Spanking
? O ato de bater nas nádegas de outro personagem, ou ser o receptor de tal; frequentemente como forma de preliminares eróticas ou como punição em um ambiente BDSM.
* Tapa no pênis/vagina
? Tocando os órgãos genitais do seu parceiro, ou recebendo tais tapas.
* Tortura de pênis/vagina
? Engajar-se em uma RP na qual os órgãos genitais de pelo menos um personagem receberão atenção negativa, com a intenção de causar dor física.
* Cera Quente
? O ato de usar cera, tipicamente cera de vela quente, como uma forma de estimulação sexual e/ou tortura, ou receber tais ações.
* Arranhando
? Um personagem arranhando outro com suas unhas ou garras, às vezes deixando marcas; às vezes doloroso, às vezes brincalhão.
* Mordida
? O ato de morder ou ser mordido; às vezes doloroso, às vezes brincalhão.
* Corte
? O ato de cortar um parceiro para causar dor em um contexto sexual.
* Chute nos testículos
? Dano aos testículos, geralmente para prazer sexual.
* Penetração 3+
? O ato de penetrar um único personagem com três ou mais objetos, incluindo mas não se limitando ao pênis, brinquedos sexuais, punho, etc., ou receber tais ações.
* Prolapso Anal
? Onde as entranhas do ânus são puxadas para fora à força (meios não naturais, como um creme, líquido ou método de sucção ou massagem interna) ou naturalmente (seja por um pênis, dildo ou empurrão).
* Sufocamento de Mama
? O ato de sufocar um personagem usando os seios, dificultando a respiração.
* Controle da Respiração
? Uma situação na qual pelo menos um personagem terá controle físico sobre os hábitos respiratórios de outro personagem, frequentemente por meio de estrangulamento intermitente e/ou devido à penetração da garganta.
* Estrangulamento
? Uma situação na qual um personagem controlará a respiração de outro personagem com força extrema e tipicamente por períodos de tempo estendidos e/ou perigosos.
* Puxar o Cabelo
? O ato de puxar ou puxar o cabelo de outro personagem, ou ser o receptor de tal.